아 으
으
[음악]
안녕하십니까 카토리 영상 심리 상담소
장석남 층 빕니다
봄에서 주님은 아주 유명한
말씀하십니다
넌 나를 보고야 믿느냐 보지 않고도
믿는 사람은 행복하다
예 말씀은
배경음악을 깔고 들으면 참으로 음미해
볼 가치가 있는 말씀인데
그러나 이 말씀은 수많은 사람들을
권력 뭐 뭐지 위한 그런 말씀이기도
합니다
즉 이 말씀은 마음 안에 의심을 갖는
사업을 하여 이거
취임한 죄책감의 서로 작 비계도
했다는 것이죠 그래서 오늘은
및 음부 의심이 란 취지로 말씀을
드릴까 합니다
고혜성 설 듣다보면 알이 소원 죄를
고백하는 분들이 계십니다
하나님이 계신지 안 계신지 의심했던
고백이 바로 그것인데
여러분 샤워 것입니까
하나님의 대해서 의심을 보는 것이
고해성사를 볼 만큼 큰 주 일까요
아니면 그렇지 않은 것일까요
자 여러분 중에 지금껏 이신 라고
생각해 오시면서 한 번도 주님을
의심해 본적이 없다 하시는 뭐 한번
손들어 보실까요
아마 한번도 안 계실 것입니다
평생 토로한 임에도 의심의 한 번도
없었다 아 그런 분들은
정신병원에 입원 시키기도 모르니 조심
하시기 바랍니다
자 의심 이란 보시면 더
우선 사람에게 의심이 왜 생기는지
에드 대 속도 설명 드리죠
사람 마음에 의심을 일으키는 그
원인은 불안이라는 검입니다
마음이 불안하면
의심의 철로 생긴다는 것이죠
모르는 가게의 물건을 살 때 모른
가게에 가서 물건을 살 때 의심이
드는 이유는
썩어서 잘 못 살지도 모른다는 불안감
때문입니다
이렇듯이 시 의 싱어 불안함 마치
일란성 쌍둥이처럼 붙어 다니는
것입니다
우리가 하나님께 대하여 의심을 본
곳도 우리가 가진 불안감 하나님께
모든 것을 맡겨도 되는가 하는 보
안감에 커서 이런거 현상 이런 것이죠
그리고 그런 관점에서 본다면 우리가
하나님을 의심하게 되는 것은 하나님께
수도 일말의 책임이 있다고 생각되는
것입니다
하나님께서 무엇인가 확실한 것을
보이시면 우리도 하나님을 의심하지
않을 터인데
기도를 해도 들어주신 지 아닌지
불확실하고
우리 앞에 짠 하고 나타나 주시는
것도 아니고
도 지 종잡을 수 없는 분이라는
생각이 드니
우리 스스로 믿는 사람 들여 고
하지만 의심은 강릉시 무리는 아니라는
것입니다
그런데 왜 주님께서는
도마 사도 의심의 대해서 엄격한
태도를 보시는거
더 마셔도 는 이미 많은 기적을
보았고
많은 말씀으로 들었음에도 불구하고
마치 꼴통 처럼 완고하게 부정하고
믿음을 보이지 않았어 주님으로 또 7
책 때 갔던 것입니다
그런 관점에서 보자면
보지도 않고 하나님을 믿는 현대
신앙인들은 참으로 대단한 분들이 시다
라는 생각이 듭니다
자 여러 분들께 위로와 뜻이라고
베네딕도 교황님의 말씀을 전합니다
4 또 변액 또 교황 께서 이렇게
있게 하셨습니다
세상에는
하나님은 의심하면서 믿는 적어
의심하면서 안 믿는 자가 있을 뿐이다
의심이 공통점이 는 것이죠
또 성녀 엄마도 데려다 키스도 나중에
술에 하시기를
당신의 평생 은 하나님의 존재 수성에
대한 의심과 갈등 의 연속 엿가 라고
고백할 신 바 있습니다
믿음은
늘 의심과 불안을 동반 하는 것입니다
그리고 의심 것 불안 속에서 끊임없이
하는걸 선택하는 것 이것이 신앙인의
삶이란 것이죠
그런 선택 않아서 우린 비듬이 조금씩
깊어지기 때문에 중요한 것은 우리가
하나님을 바라보는 시 손을 떼지 않는
다는 것 이것이 가장 중요하다 그런
마시면 됩니다
과목들의 신카 점화 차는 님 성부와
성자와 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내듯이 5
귀머거리 었소 하면 홍성담 쉬운 게
없습니다